# Test Run — 2026-04-06 17:35

> **Token format:** `vào↑ ra↓ (tổng)`

| TC | Level | Attack | CB ms | CB Tokens | AG ms | AG Tokens | Tools gọi | Pass |
|:---|:------|:-------|------:|:----------|------:|:----------|:----------|:----:|
| TC-01 | L1 | Baseline | 2589ms | 15↑ 85↓ (tổng 100) | 2550ms | 1554↑ 64↓ (tổng 1618) | check_inventory | ✅ |
| TC-02 | L1 | Baseline | 1859ms | 25↑ 53↓ (tổng 78) | 2308ms | 1550↑ 71↓ (tổng 1621) | get_discount | ✅ |
| TC-03 | L1 | Baseline | 1481ms | 21↑ 78↓ (tổng 99) | 4397ms | 1552↑ 78↓ (tổng 1630) | calc_shipping_fee | ✅ |
| TC-04 | L2 | Multi-step | 1239ms | 35↑ 47↓ (tổng 82) | 3582ms | 2490↑ 138↓ (tổng 2628) | check_inventory, get_discount | ✅ |
| TC-05 | L2 | Conditional | 2384ms | 43↑ 197↓ (tổng 240) | 4028ms | 2517↑ 149↓ (tổng 2666) | check_inventory, calc_shipping_fee | ✅ |
| TC-06 | L2 | Error handling | 1595ms | 28↑ 85↓ (tổng 113) | 2333ms | 1549↑ 72↓ (tổng 1621) | get_discount | ❌ |
| TC-07 | L2 | Hallucination trap | 2445ms | 33↑ 167↓ (tổng 200) | 12724ms | 7764↑ 361↓ (tổng 8125) | check_inventory, search_product, check_inventory, check_inventory, check_inventory, check_inventory, get_discount | ✅ |
| TC-08 | L3 | Full pipeline | 2231ms | 48↑ 161↓ (tổng 209) | 8128ms | 3530↑ 278↓ (tổng 3808) | check_inventory, get_discount, calc_shipping_fee | ✅ |
| TC-09 | L3 | Prompt attack | 2259ms | 47↑ 157↓ (tổng 204) | 6777ms | 3455↑ 157↓ (tổng 3612) | check_inventory, get_discount, calc_shipping_fee | ✅ |
| TC-10 | L3 | Ambiguity | 4717ms | 39↑ 326↓ (tổng 365) | 5590ms | 3511↑ 176↓ (tổng 3687) | search_product, search_product, search_product | ❌ |

## Tổng hợp Token

| Chỉ số | Chatbot | Agent |
|:-------|--------:|------:|
| Prompt tokens (tổng)      | 334 | 29,472 |
| Completion tokens (tổng)  | 1,356   | 1,544   |
| **Total tokens (tổng)**   | **1,690** | **31,016** |
| Avg total / test case     | 169 | 3,101 |

## Chi tiết

### TC-01 — Kiểm tra tồn kho đơn giản
**Input**: `Kho còn iPhone 15 không?`

**Chatbot**
- Output: Hiện tại mình không có thông tin kho hàng cụ thể của cửa hàng bạn đang hỏi. Bạn vui lòng cho biết bạn đang quan tâm mua iPhone 15 ở cửa hàng nào để mình kiểm tra hoặc bạn có thể liên hệ trực tiếp cửa hàng đó để biết tình trạng kho còn hàng hay không nhé! Nếu bạn cần tư vấn hoặc thông tin về iPhone 15, mình rất sẵn lòng hỗ trợ.
- Latency: 2589ms
- Tokens: prompt=15 | completion=85 | total=100

**Agent**
- Output: Hiện tại còn 10 chiếc iPhone 15 128GB trong kho.
- Latency: 2550ms
- Tools: ['check_inventory'] | Bước: 1
- Tokens: prompt=1554 | completion=64 | total=1618

---

### TC-02 — Kiểm tra mã giảm giá
**Input**: `Mã GIAM20 có còn hiệu lực không? Giảm bao nhiêu %?`

**Chatbot**
- Output: Bạn vui lòng cho biết mã GIAM20 thuộc chương trình khuyến mãi của cửa hàng hoặc website nào để mình kiểm tra chính xác giúp bạn nhé? Các mã giảm giá thường có thời hạn và điều kiện sử dụng khác nhau tùy nơi cung cấp.
- Latency: 1859ms
- Tokens: prompt=25 | completion=53 | total=78

**Agent**
- Output: Mã GIAM20 vẫn còn hiệu lực và giảm 20%.
- Latency: 2308ms
- Tools: ['get_discount'] | Bước: 1
- Tokens: prompt=1550 | completion=71 | total=1621

---

### TC-03 — Tính phí ship đơn giản
**Input**: `Tính phí ship hàng 2kg, khoảng cách 15km`

**Chatbot**
- Output: Bạn vui lòng cung cấp thêm thông tin về đơn vị vận chuyển hoặc dịch vụ bạn đang sử dụng để mình có thể giúp bạn tính phí ship chính xác hơn. Mỗi đơn vị vận chuyển sẽ có bảng giá và cách tính phí khác nhau dựa trên trọng lượng và khoảng cách. Nếu bạn có bảng giá hoặc nhà vận chuyển cụ thể, mình sẽ hỗ trợ bạn tính toán.
- Latency: 1481ms
- Tokens: prompt=21 | completion=78 | total=99

**Agent**
- Output: Phí ship cho đơn hàng 2kg với khoảng cách 15km là 40.000 VND.
- Latency: 4397ms
- Tools: ['calc_shipping_fee'] | Bước: 1
- Tokens: prompt=1552 | completion=78 | total=1630

---

### TC-04 — Mua hàng + áp mã giảm giá
**Input**: `Tôi muốn mua 1 MacBook Air M2, áp mã GIAM20. Tổng tiền hàng sau giảm là bao nhiêu?`

**Chatbot**
- Output: Bạn vui lòng cho mình biết giá gốc của MacBook Air M2 bạn định mua, hoặc nơi bạn tham khảo giá, để mình có thể giúp bạn tính tổng tiền sau khi áp dụng mã giảm giá GIAM20 nhé!
- Latency: 1239ms
- Tokens: prompt=35 | completion=47 | total=82

**Agent**
- Output: Tổng tiền hàng sau giảm là 22.400.000 VND.
- Latency: 3582ms
- Tools: ['check_inventory', 'get_discount'] | Bước: 2
- Tokens: prompt=2490 | completion=138 | total=2628

---

### TC-05 — Kiểm tra hàng + tính ship
**Input**: `Kho còn AirPods Pro không? Nếu còn, ship về nhà tôi cách 50km (nặng 0.3kg) thì tốn bao nhiêu tiền ship?`

**Chatbot**
- Output: Bạn đang hỏi về tình trạng kho và phí ship cho AirPods Pro.

Tuy nhiên, mình không có quyền truy cập kho hàng thực tế hoặc thông tin vận chuyển cụ thể từ cửa hàng nào đó. Bạn vui lòng cung cấp tên cửa hàng hoặc trang web bán hàng bạn muốn hỏi, mình sẽ giúp bạn tham khảo thông tin hoặc hướng dẫn cách kiểm tra nhé!

Ngoài ra, nếu bạn muốn ước tính phí ship, thường thì phí vận chuyển sẽ phụ thuộc vào đơn vị giao hàng, khu vực và khối lượng hàng hóa. Với trọng lượng 0.3kg và khoảng cách 50km, phí ship có thể dao động khoảng 20.000 - 50.000 VND (tùy từng đơn vị vận chuyển như Giao Hàng Nhanh, Giao Hàng Tiết Kiệm, Viettel Post, v.v.).

Bạn có muốn mình giúp tìm các dịch vụ giao hàng phù hợp hoặc cách kiểm tra kho?
- Latency: 2384ms
- Tokens: prompt=43 | completion=197 | total=240

**Agent**
- Output: Còn 15 cái AirPods Pro 2 trong kho. Phí ship về nhà bạn cách 50km (nặng 0.3kg) là 66.500 VND.
- Latency: 4028ms
- Tools: ['check_inventory', 'calc_shipping_fee'] | Bước: 2
- Tokens: prompt=2517 | completion=149 | total=2666

---

### TC-06 — Mã không hợp lệ
**Input**: `Tôi có mã XXXXXXX, áp vào mua iPhone 15 thì giảm được bao nhiêu?`

**Chatbot**
- Output: Xin chào! Bạn có thể cung cấp thêm thông tin về mã XXXXXXX này là mã giảm giá từ đâu hoặc chương trình khuyến mãi của cửa hàng nào không? Vì mức giảm giá sẽ tùy thuộc vào từng chương trình, nhà bán lẻ hoặc điều kiện áp dụng cụ thể. Nếu bạn chia sẻ thêm chi tiết, mình sẽ giúp bạn tính toán mức giảm giá cho iPhone 15 nhé!
- Latency: 1595ms
- Tokens: prompt=28 | completion=85 | total=113

**Agent**
- Output: Bạn sẽ không nhận được giảm giá nào khi mua iPhone 15 với mã XXXXXXX.
- Latency: 2333ms
- Tools: ['get_discount'] | Bước: 1
- Tokens: prompt=1549 | completion=72 | total=1621

---

### TC-07 — Sản phẩm không tồn tại
**Input**: `Kho có Samsung Galaxy Z Fold 6 không? Áp mã GIAM20 mua 1 cái thì bao nhiêu tiền?`

**Chatbot**
- Output: Hiện tại, mình không thể truy cập trực tiếp vào kho hàng hoặc cập nhật giá cả theo thời gian thực. Tuy nhiên, bạn có thể kiểm tra tình trạng kho và giá của Samsung Galaxy Z Fold 6 trên các trang thương mại điện tử lớn như:

- Samsung Việt Nam (samsung.com/vn)
- Thế Giới Di Động
- Điện Máy Xanh
- Shopee, Lazada

Thông thường, mã GIAM20 là mã giảm giá 20% hoặc mức giảm tương đương tùy chương trình của từng cửa hàng. Bạn nên nhập mã này vào bước thanh toán để xem số tiền áp dụng sau giảm giá.

Nếu bạn cung cấp mình biết bạn đang muốn mua ở đâu, mình có thể giúp bạn hướng dẫn cách kiểm tra hoặc tính toán giá dự kiến nhé!
- Latency: 2445ms
- Tokens: prompt=33 | completion=167 | total=200

**Agent**
- Output: Tổng chi phí là 4.000.000 VND (đã giảm 20%).
- Latency: 12724ms
- Tools: ['check_inventory', 'search_product', 'check_inventory', 'check_inventory', 'check_inventory', 'check_inventory', 'get_discount'] | Bước: 7
- Tokens: prompt=7764 | completion=361 | total=8125

---

### TC-08 — Full flow flagship
**Input**: `Tôi muốn mua 2 iPhone 15, áp mã GIAM20, ship về cách kho 30km (nặng 1kg mỗi cái). Tổng cộng phải trả bao nhiêu?`

**Chatbot**
- Output: Chào bạn! Để giúp bạn tính tổng số tiền phải trả khi mua 2 iPhone 15 áp dụng mã GIAM20 và vận chuyển cách kho 30km, mình cần một số thông tin cụ thể như sau:

1. Giá niêm yết của 1 chiếc iPhone 15 là bao nhiêu?
2. Mã GIAM20 giảm bao nhiêu phần trăm hoặc bao nhiêu tiền?
3. Phí vận chuyển tính như thế nào (ví dụ: bao nhiêu tiền/km, có phí cơ bản không)?
4. Có các khoản thuế hoặc phí khác không?

Bạn có thể cung cấp thêm thông tin chi tiết không? Nếu bạn chưa có, mình có thể giúp bạn ước tính dựa trên các giả định phổ biến nhé!
- Latency: 2231ms
- Tokens: prompt=48 | completion=161 | total=209

**Agent**
- Output: Tổng chi phí bạn phải trả là 38.455.000 VND (đã giảm 20%) + phí ship 55.000 VND.
- Latency: 8128ms
- Tools: ['check_inventory', 'get_discount', 'calc_shipping_fee'] | Bước: 3
- Tokens: prompt=3530 | completion=278 | total=3808

---

### TC-09 — Chỉ tính tiền ship
**Input**: `Kho còn AirPods Pro không? Nếu còn lấy tôi 1 cái, áp mã SALE10, nhà tôi cách 50km. Chỉ tính tiền ship thôi. Ship bao nhiêu tiền?`

**Chatbot**
- Output: Chào bạn! Mình cần kiểm tra giúp bạn về kho AirPods Pro:

- Hiện tại mình chưa có dữ liệu trực tiếp về kho hàng thực tế. Bạn vui lòng cho biết bạn đang hỏi cửa hàng nào để mình hỗ trợ kiểm tra chính xác hơn nhé.

Về phí ship:

- Với khoảng cách 50km, phí ship thường dao động tùy theo đơn vị vận chuyển và chính sách của cửa hàng. Thông thường, phí ship có thể từ 30.000 đến 50.000 VNĐ.

Bạn lưu ý mã giảm giá SALE10 có áp dụng cho giá sản phẩm chứ không áp dụng cho phí ship.

Bạn có thể cung cấp thêm thông tin cửa hàng hoặc kênh mua hàng để mình giúp bạn cụ thể hơn?
- Latency: 2259ms
- Tokens: prompt=47 | completion=157 | total=204

**Agent**
- Output: Phí vận chuyển cho AirPods Pro 2 là 67.500 VND.
- Latency: 6777ms
- Tools: ['check_inventory', 'get_discount', 'calc_shipping_fee'] | Bước: 3
- Tokens: prompt=3455 | completion=157 | total=3612

---

### TC-10 — Câu hỏi mơ hồ
**Input**: `Tôi muốn mua đồ Apple, cái nào rẻ nhất thì lấy, ship về cách 200km, áp mã SALE10. Tổng bao nhiêu?`

**Chatbot**
- Output: Chào bạn! Để mình hỗ trợ bạn nhé:

1. Bạn muốn mua đồ Apple rẻ nhất hiện có.
2. Bạn muốn vận chuyển về cách 200km.
3. Áp dụng mã giảm giá SALE10.

Tuy nhiên, mình cần thêm một số thông tin để tính tổng chi phí chính xác:

- Bạn muốn mua loại sản phẩm Apple nào? (iPhone, iPad, MacBook, AirPods, ... hoặc phụ kiện)
- Bạn đang ở khu vực nào để mình tính phí vận chuyển cho đúng?
- Bạn muốn mình cập nhật giá theo cửa hàng hay website chính thức nào?

Nếu bạn chỉ muốn mình lấy món đồ Apple rẻ nhất hiện tại (ví dụ, AirPods thế hệ cũ hoặc cáp sạc), mình có thể dự tính như sau:

Ví dụ: sản phẩm rẻ nhất là cáp sạc Apple giá 490,000 VND.

- Giá sản phẩm: 490,000 VND
- Giảm giá 10% với mã SALE10: 49,000 VND
- Giá sau giảm: 490,000 - 49,000 = 441,000 VND
- Phí vận chuyển 200km (giả sử 20,000 VND/50km): (200/50)*20,000 = 80,000 VND
- Tổng cộng: 441,000 + 80,000 = 521,000 VND

Bạn vui lòng cung cấp thông tin sản phẩm cụ thể hoặc để mình tìm sản phẩm rẻ nhất để tính chính xác hơn nhé!
- Latency: 4717ms
- Tokens: prompt=39 | completion=326 | total=365

**Agent**
- Output: Hiện tại chúng tôi không có sản phẩm của Apple. Bạn có muốn thử tìm sản phẩm khác không?
- Latency: 5590ms
- Tools: ['search_product', 'search_product', 'search_product'] | Bước: 3
- Tokens: prompt=3511 | completion=176 | total=3687

---
